Nama : Lusail International Circuit
Lokasi : Doha, Qatar
Tahun diresmikan : 2004

Dibangun kurang lebih satu tahun dan menelan biaya $58.000.000, sirkuit ini dibuka dan menggelar balapan pertama Grand Prix sepeda motor musim 2004, yang dimenangkan Sete Gibernau. Layout sirkuit ini terbentang kira-kira seluas 5,4 km yang dikelilingi oleh rumput buatan untuk mencegah pasir dari gurun sekitar bertiup ke sirkuit. Trek lurus utama memiliki panjnag lebih dari 1 km.

Pada tahun 2008 Qatar merayakan Grand Prix malam hari untuk pertama kalinya dalam sejarah menyusul pembangunan pencahayaan luar ruangan permanen. Pada 30 September 2021, Formula Satu mengumumkan bahwa mereka akan menambahkan Sirkuit Losail ini untuk musim 2021. Mereka juga telah mengadakan kontrak selama 10 tahun terhitung mulai 2023 hingga 2032.