Nama : Pertamina Mandalika Circuit
Lokasi : NTB, Indonesia
Tahun Diresmikan : 2021

Sirkuit ini pada awalnya dikabarkan memiliki panjang 4,8 km, tetapi berubah menjadi 4,32 km dengan 19 tikungan. Desain sirkuit kemudian diperpendek lagi menjadi 4,31 km dengan 17 tikungan. Menurut Ricky Baheramsjah, CEO Mandalika Grand Prix Association, tikungan dikurangi karena faktor keamanan dan menggantinya dengan trek lurus untuk "menambah aksi overtaking." Selain itu, desain sirkuit juga dinilai "lebih menguntungkan salah satu pabrikan".
Saat peresmian, sirkuit ini memiliki panjang 4,31 km dengan 17 tikungan, dengan kapasitas 50.000 tempat duduk di grandstand dan total mencapai 195.700 orang. Mandalika menggunakan aspal berjenis Stone Mastic Asphalt (SMA) yang lebih kasar dan diharapkan akan memperkuat cengkeraman ban.