Nama: Autódromo Termas de Río Hondo
Lokasi : Termas de Río Hondo
Peresmian : 2008

The Termas de Río Hondo Circuit terletak 6 km dari kota yang memberikan tempat namanya, di Provinsi Santiago del Estero. Itu dibangun di daerah 150 hektar dan diresmikan pada 11 Mei 2008. Rekondisi, pembesaran dan modernisasi sirkuit dimulai Pada tahun 2012, dengan tujuan mengubahnya menjadi sirkuit paling modern, aman dan beraroma Amerika Latin.\n Sejatinya sirkuit ini siap dipakai untuk gelaran MotoGP pada musim 2013 tetapi pemerintah Spanyol mengatakan tidak aman bagi kru Repsol untuk balapan di Argentina karena masalah keamanan. Sehingga pihak Dorna membatalkan gelaran Gran Premio de la Republica Argentina 2013

Argentina dipastikan akan menggelar ajang MotoGP mulai musim 2014 (terakhir kali pada musim 1999) setelah ada penandatanganan kontrak antara Direktur Event Dorna, Javier Alonso; Menteri Pariwisata Argentina, Enrique Meyer; dan Gubernur Santiago del Estero Gerardo Zamora pada 4 Juli 2013. 
